# Оригинал

### Сәхаб Урайский / Исмай Шәмсетдинов - Чыршы янында

```
Чыршы, чыршы, без сине
Сагынып көттек ел буе.
Син тагын да матурырак
Бизәлгәнсең бу юлы.

Энҗе карлар явып үткән
Яшел ылысларыңа.
Күп бүләкләр китергәнсең
Без нәни дусларыңа.

Без уйныйбыз, җырлыйбыз,
Шатланабыз, көләбез.
Безгә рәхәт тормыш биргән
Илебезне сөябез.
```

------

# Перевод

### Сахаб Урайский / Исмай Шамсетдинов - У ёлки

```
Ёлка, ёлка, мы тебя
Ждали, тосковали целый год.
Ты ещё прекрасней стала,
Нарядилась в этот раз.

Жемчужный снег насыпал
На зелёные твои иголки.
Столько даров принесла ты
Нам, твоим маленьким друзьям.

Мы играем, мы поём,
Радуемся и смеёмся.
Мы любим нашу страну,
Что дарит нам счастливую жизнь.
```
